Tsun-hashigo Bagian 7 Episode Terakhir!
Morohashi Sana
Otani Emiri
Kita kedatangan tamu yang super spesial!
Kami mengundang tamu super spesial
Produser kita, Kak Sashihara Rino!
Produser kita, Sashihara Rino-san!
Sliding(?)
Wanginya enak banget
Selamat datang~
Permisi, akhirnya aku bisa ke sini juga.
Waktu itu aku ketemu Sana,
kira-kira gara-gara apa ya...?
Tiba-tiba kita mikir,
"Ayo kita hambur-hamburkan uang!"
Apalagi konser di Kokuritsu
juga udah fix, kan.
Tapi kalau aku terang-terangan bilang "Pakai uangku",
kalian pasti sungkan, kan?
Ya udah, aku bakal datang ke Tsun-hashigo
buat bilang mau sponsorin kalian!
Sengaja datang cuma buat bilang itu!!
Intinya mari kita pakai uangnya!
Tujuanku udah tercapai, aku balik ya!
Padahal aku cuma bercanda,
tapi ternyata dikabulkan sungguhan.
Kayak, "Ayo kita minum bareng khusus
member dewasa."
Kita emang udah beberapa kali minum bareng
Kak Sashihara, sih.
Tapi waktu itu suasananya sama sekali
nggak kalem begini.
Bikin heboh di restoran Korea
Padahal bukan private room
Makanya kali ini,
biarkan kami yang melayani Anda.
Beneran nih? Serius lho!
Cantik banget makanannya.
Tadi kita habis belanja bahan-bahannya.
Ternyata kalian bisa masak, ya.
Cuma belum banyak yang tahu aja.
Berasa lagi datang ke bar
Pengen deh bikin acara yang kayak gitu!
Itu suara (BGM) keluar dari mana sih?
Suara yang belum pernah kudengar seumur hidup
*Cup!*
Kalau begitu, boleh kita toast sekarang?
Pertama pakai bir dulu.
Tahu nggak aku punya merch gelas ini?
Pasti nggak beli
Ini tuh laku keras lho.
Maika sama Hitomi juga pada beli.
Semua orang beli.
Mirinya yang tuangin
Aku dulu pernah kerja di kedai minum (Izakaya) lho.
Jadi aku pasti tahu
cara menuang bir yang benar.
Lumayan payah
Kalau gitu, bir dengan rasio emas
yang paling sempurna ini buat Kak Sashihara.
Bisa sama persis!
Malah keren nggak sih!?
Busa sama bir 1 banding 1 itu emang enak, ya?
Ah, yang ini udah jadi!
Tegangan permukaan!
Hasilnya mirip pajangan makanan plastik!
Mumpung Kak Sashihara ada di sini,
tolong pimpin toast-nya ya.
Mari jadikan sore ini tak terlupakan
seumur hidup. Kampai!
Eh, agak jijik deh
Padahal aku udah berekspektasi tinggi...
Karena udah disuruh, ya aku bilang dong?
Karena hari ini kita ngundang Kak Sashihara,
mari kita minum sampai pagi! Kampai!
Ini malah makin jijik
Coba giliran Miri sekarang?
Semuanya...
Mulut kita...
"Mari basahi mulut kita sebelum minum", gitu?
Semuanya, mari penuhi mulut kita dengan makanan enak
dan minum alkohol yang enak juga! Kampai!
TAKE 2
Jangan di-cut ya
Semuanya, mari basahi tenggorokan kita. Kampai!
Ya, lumayan standar lah
Aku kalau ketawa berlebihan
suka sampai nangis tahu.
【Sashihara Menangis Histeris】
Buat Judul: 【Sashihara Menangis Histeris】
Ah~ Enak banget!
Mantap, kan!
Miri-chan tuh emang lucu, ya.
Sashihara-san tampil di channel IcoNoiJoy...
Terakhir kali di klub balap perahu.
Oh, balap perahu, ya. Cuma buat konten khusus doang.
Pengen makan!
Boleh aku kenalin makanannya?
Ini Carpaccio buatan Miri
(Bakal ada atraksinya)
Ini belum sepenuhnya jadi.
Bakal kuselesaikan di depan Kak Sashihara.
Udah kayak di Hawaii aja
Kayak restoran Teppanyaki ya
Terus, kalau yang ini Poke.
Ada bawang putihnya, jadi kalau keberatan
bilang aja ya.
Tumis Ratatouille zucchini dan paprika
Kelihatannya enak banget!
Cocok banget nih buat minum wine.
Tumis bawang putih kapri, udang, dan asparagus
Kucai ala Yukhoe
Bawang Merah (Echalote)
Silakan dinikmati!
Kita beneran masak lho!
Ayo coba lakuin atraksinya.
Kita mulai atraksinya dulu ya.
Tolong ambilkan Olive Oil
Aku bakal atraksi pakai ini.
Ini lagi ngetren lho, makanya kupanggil ke sini.
Dimulai ya!
Suaranya lebih kencang dari pas toast tadi
Mocomiri? Ya, aku Mocomiri.
Selesai!
Tunggu, atraksinya cuma gitu doang?
Cuma ngehancurin minyaknya?
Hah, kalau cuma gini mah
mending dari awal udah diselesaiin aja.
Oke, aku hancurin, ya.
Yah, tumpah deh bentuknya...
Yakin begini doang cukup?
Sesuai ekspektasi...?
Selamat Makan!
Enak banget! Soalnya Mocomiri
yang bikin rasanya jadi enak.
Gimana kabarnya akhir-akhir ini?
Ini nggak ada skrip sama sekali lho.
Aku punya banyak banget
yang mau ditanyain ke Kak Sashihara.
Aku tuh fetish wangian...
Hari ini baru duduk aja wanginya enak banget.
Jangan ngomong seolah dia biasanya bau dong
Padahal biasanya aku nggak ada baunya lho.
Bau rumah atau deterjen aja nggak ada.
Pokoknya, wanginya enak cuma pas
nikahan staf sama hari ini doang!
Hari ini kenapa wangi, soalnya sebelum ke sini
aku habis ikut Pilates.
Takut bau keringat,
jadi aku semprot parfum dulu.
Sudah disiapkan
BYREDO Gypsy Water Eau de Parfum 50ml
Wangi banget!
Kalian kayak ikan terapi (Doctor Fish) aja ngumpul gitu
Perumpamaan yang nggak imut!
Wanginya agak berat, tapi nggak bikin eneg.
Kalau kata kasarnya sih...
Wangi yang erotis
Ini isinya udah berkurang banyak banget lho.
Padahal parfum kan dipakainya gantian.
Waktu itu di fan meeting, aku semprotin
ke arah penonton biar pada seneng.
Nyemprotnya bentuk salib kayak Exorcist
Dulu aku pernah nge-tweet pas fan event khusus cewek,
"Wah venue-nya wangi banget."
Malah dibilang "Kyo-kotoba" (sindiran halus)
sama fans. Padahal aku serius lho.
Ngomong-ngomong Kyo-kotoba, inget nggak pas di Hamasta
aku bilang "Wah penlight hijaunya cantik banget."
Terus tiba-tiba semua orang langsung
gubah warnanya jadi hijau, padahal aku ga nyuruh.
SINDRIAN HALUS~ (Kyo-kotoba)
Dulu aku sering nyiapin kata-kata buat nge-hype penonton,
tapi sutradara nyuruh aku ngomong spontan aja.
Aku suka banget cara Kak Sashihara nge-hype penonton.
Jago banget bikin merinding!
Semuanya beneran jadi makin jago
Iya, konser di Hamasta (Yokohama Stadium)
kemarin bener-bener bagus banget.
Kalau konser kelas Arena, itu udah pasti 1000/100.
Jadi aku jarang banget ngasih saran.
Tiba-tiba jadi kepikiran bau bawang putih
Tapi kemarin kan pertama kalinya kita main di stadion.
Aku nemu beberapa "tembok" yang harus diperbaiki.
Besoknya, di dalam bus, kita semua
mikirin bareng gimana cara nge-hype-nya.
Angle kameranya aib banget (Tagosaku)
Waktu itu di lagunya Risa, "Sagase Diamond Lily",
aku bilangin ke Risa "Toyo-chan".
Kan ada bagian nyanyi bareng fans. Risa
yang bertugas ngomong sebelum part itu.
Kalau di stadion, suaranya bakal kabur ke luar.
Kata-katanya harus pendek dan diucapin pelan-pelan.
Kalau kecepatan, suaranya bakal bergema
dan penonton nggak bakal paham kita ngomong apa.
Makanya aku kasih contoh pakai video
dengan angle kamera aib dari bawah.
Aku kasih contoh pelan-pelan,
"Pemandangan ini... Wasurentoyo."
Tapi besoknya malah nggak dipakai
Diabaikan sepenuhnya
"Risa nggak akan lupa!"
(Pakai bahasa standar, bukan logat)
(Memecahkan kuning telur)
Jangan teriak cuma karena formalitas!
Kak Sashihara itu keren banget. Tiap kita makan
Yakiniku bareng, Kakak selalu yang manggangin dagingnya.
Soalnya aku orangnya nggak sabaran.
Kamu tahu pintu otomatis kan? Aku bukanya begini.
Nggak sabar nunggu kebuka penuh
Kak Sashihara, kosa kata buat bikin lirik tuh
dapat dari mana sih? Kepikiran dari mana?
Kayak "Iranai Twintail" atau "Gekiyaku Chudoku" (Racun mematikan)
Kalau rumahku lagi bersih, baru ide-ide itu muncul.
Kalau berantakan, otaknya buntu.
Biasanya aku nentuin tema besar di kepala,
pilih lagunya, lalu tulis lirik mulai dari part Reff (Sabi).
Waktu aku cerita ini ke Tsunku-san, dia bilang,
"Kamu tipe orang yang makan bagian paling enak duluan ya."
Balasannya keren banget!
Miri, sekarang kerjaan apa yang paling bikin kamu
merasa "Wah, memuaskan banget"?
Jawabnya entar habis minum aja?
Kalau aku sih bener-bener pas konser Live.
Apalagi pas intro lagu "Moratorium"
mula diputar. Merinding banget!
Lagu center atau solo itu kan dibikin khusus buat member itu.
Jadi kita bener-bener menghargainya.
Main di venue besar emang seru,
tapi di Hall kita bisa ngerasa deket banget sama fans.
Iya, keseruan tur konser di Hall itu bener-bener khas.
Bisa dengar reaksi penonton secara langsung.
Ngomong-ngomong soal konser di stadion kemarin...
Asli deh, itu momen "Koku-Richu" gagal total!
Pas fix kita main di Stadion Nasional (Kokuritsu),
aku mikir, "Ah, bilang Koku-Richu aja, pasti seru!"
Tapi masalahnya ada di delay audio karena angin.
Pastikan audionya agak telat sampai ke penonton.
Pas Maika nengok ke kamera dan disorot, penonton pasti teriak.
Kalau barengan sama "Koku-Richu", dialognya bakal ketutup.
Makanya aku suruh jeda sejenak
biar ucapan "Koku-Richu"-nya stand out.
Eh si Maika malah canggung,
"Aduh, diam gitu lama banget, malu..."
Akhirnya malah jadi "Tokubechu"
(Koku-Richu nya ga kepakai)
Ternyata kalian nggak nangis, ya?
Walaupun hari itu adalah hari terakhir kita tampil,
tugas kita kan menyampaikan lagu.
Tapi kadang emosi yang menang.
Apalagi pas ngelihat kehangatan dari para fans.
Pas konser anniversary ketiga, pertama kali ada
penonton setelah Covid. Pas lagu "My Voice Is For You"...
Waktu venue-nya berubah jadi hijau semua,
aku beneran nangis sampai ga bisa nyanyi di part awal.
Grup =LOVE dan IcoNoiJoy emang jarang nangis ya.
Mentang-mentang dulu pas awal-awal nangis terus.
Mungkin karena ngerasa udah lebih kuat,
jadi sekarang rasanya malu kalau nangis di panggung.
Kalau aku sih nangis pas acara Record Awards,
dan pas Double Encore "=\=LOVE" di Hamasta kemarin.
Soalnya, tampil di stadion itu udah kubayangin dari lama,
jadi aku ngerasa itu wajar dan nggak aneh.
Tapi Double Encore itu benar-benar di luar dugaan.
Suasananya sangat dipenuhi kebahagiaan luar biasa.
Di ruangan itu nggak ada satu orang pun yang bawa emosi negatif.
Rasanya ruangan itu melindungi kalian bersepuluh.
Eh, tapi di sebelahku ada Kojima (Haruna)-san
lagi sibuk bikin tanda hati pakai penlight!
Kita beneran rajin minum, ya.
Iya. Biasanya habis ini kita pindah
ke ronde 2 atau ronde 3, tapi tanpa kamera.
Kak Sashihara kalau mabuk jadinya gimana?
Aku tuh kuat banget minumnya.
Soalnya... kalau ada produser yang sampai mabuk dan tepar,
itu nggak keren banget kan? Jadi aku pantang mabuk.
Keren banget! Aku ikut!
Makanya kalau minum bareng kalian, aku mending diem ngelihatin.
Soalnya manajer juga nemenin sampai akhir dan nggak minum.
Pokoknya semangat pantang mabuk
Tapi kalau minumnya cuma berdua sama Kak Sashihara doang,
Aku kok ngerasa Kakak suka pulang dalam keadaan 'babak belur'?
Penyensoran Audio 3 Lapis!
Menyebutkan nama tempat minum rahasia
Waktu itu aku ditelpon (video call) suruh nyusul.
Kakak pas itu udah mabuk, kan?
Nggak kok, mataku emang kelihatan beler aja.
Udah kayak pakai softlens water-glow!
Intinya, aku cuma pernah tepar mabuk pas jaman muda dulu.
Waktu pesta perpisahan acara "Waratte Iitomo".
Waktu itu aku mabuk banget sampai geplak
kepala botaknya Tsurube-san. Cuma itu doang.
Miri, pas hari libur kamu biasa bangun jam berapa?
Hari ini aku bangun jam 17:00 (Sore).
Maksudnya Jam 15:00 (Jam 3 Sore)!
Hah? Tidur sampai jam 3 sore?
Iya. Terus jam 3 paginya aku pergi makan ramen.
Bentar, timeline-nya kacau nih!
Jadi aku habis kerja, pulang. Malamnya aku edit video,
bikin desain, ngerjain ini-itu.
Terus karena lapar, jam 3 pagi aku makan ramen.
Habis itu pulang, tidur, dan bangun jam 3 sore.
Pantesan lapar, kerjaan kreatif mikir keras gitu
emang bikin perut keroncongan sih.
Bahas parfum lagi
Biasanya aku semprot ke udara kayak gini,
terus jalan ngelewatinnya biar wanginya nyebar.
Aku bisa hirup wanginya!
Misal aku mau main TikTok, enaknya joget apa ya?
Setiap aku share URL TikTok ke kalian,
aku selalu mikir, "Duh, akun keduaku ketahuan nggak ya?"
Sashihara Rino masuk sekte jedag-jedug
Pas video itu nyebar, orang-level AI
atau tokoh gede pada bilang, "Nggak mungkin Sasshi lakuin ini."
Waktu lagu "Yoru no Odoriko" (Sakanaction) viral,
kita lagi makan bareng manajer kan.
Terus pas lagi diskusi siapa yang cocok jadi 'Kapten' (bawa teropong),
Semua orang pada nunjuk Anna.
Besoknya, pas recording EIGHT-JAM,
aku bikin tantangan buat =LOVE dan grup lainnya.
"Siapa yang rekaman suaranya paling ninggalin
jejak epik, dia yang berhak jadi Kapten!"
Terus aku nyuruh manajer laporin progres rekamannya
pakai gaya "Yoru no Odoriko".
Tapi ya hasil editannya...
Tetap aku atau Risa yang paling menonjol sih.
Lagian, masa aku selesai rekaman cuma 15 menit?
Padahal ada harmoni sama chorus juga.
Mustahil 15 menit kelar!
Pas aku bilang, "15 menit kelar ya," semuanya langsung
berdiri protes, "Nggak mungkin! Itu bohong!"
Akhirnya =LOVE memenangkan kursi Kapten
itu di akademi Yoyogi Animation!
Kalian kalau habis tampil memuaskan atau ada kejadian lucu,
suka kepikiran sampai nggak bisa tidur nggak sih?
Iya! Rasanya menggebu-gebu!
Sama! Kalau ada leluconku yang pecah di Love It (acara TV),
aku juga bakal melek semalaman!
Omong-omong soal melek, ekspresi mukanya Kakak tuh emang beneran
menghibur banget, lho. Apalagi pas di Hamasta kemarin.
Waktu disuruh pose ala pacar idaman, aku cuma nebak-nebak
arah sutradara, tapi aku coba nampilin senyum terbaikku.
Nembak jokes di sela-sela waktu sempit
layaknya Sniper
Ini udah syuting sejam lebih!
Biasanya syuting HashigoZake sampai 4 jam lho
(Dan di-cut jadi 30 menit doang)
Ayo kita bikin TikTok!
Merekam konten pemanggilan TikTok
Ternyata nggak selucu itu
Kalian malah asik main TikTok sendiri...
Nih ada konten spesial!
Curang banget ah! Kalau pose imut gitu,
kenapa nggak ngajak-ngajak dari tadi?
Beneran deh, tren TikTok zaman sekarang tuh
cepet banget gantinya, kayak model baju ZARA.
Boleh egois sedikit nggak? Mumpung masih seru,
Kita rekam juga buat YouTube pribadiku, ya!
Ya ampun, kita ngobrol asik banget sampai nggak kerasa
udah mau fajar. Cepat banget waktunya berlalu.
Kak Sashihara, makasih banyak udah nyempatin datang!
Video ini pasti bakal ditonton sampai
10 juta kali putaran reinkarnasi!
Kira-kira bakal tembus berapa views nih?
"120 ribu?" Ya kali! Dikit amat!
Berapa pun views-nya, yang penting Kakak dan Miri
udah luangin waktu ke sini. Itu yang paling berharga.
Ini konten Dewa lho. Acara santai berkat sifat
Sana yang asik. Teruskan undang bintang tamu, ya.
Tsun-hashigo Episode 7 Berakhir!
Bye-byee! Selanjutnya giliran Miri, ya!